> [!IMPORTANT]
> Muchos países o regiones (incluida la Unión Europea) exigen la obtención del consentimiento antes de establecer una cookie en el equipo de un usuario. Es responsabilidad de su organización conocer y cumplir todas las leyes y los reglamentos pertinentes de los mercados donde opere, incluido el consentimiento para establecer cookies. Puede obtener más información sobre los reglamentos de la UE en [ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/](http://ec.europa.eu/ipg/basics/legal/cookies/). [!INCLUDE[pn-marketing-business-app-module-name](../includes/pn-marketing-business-app-module-name.md)] utiliza cookies de las siguientes formas:
> - Las páginas de marketing creadas y hospedadas por Dynamics 365 for Marketing utilizan cookies a fin de habilitar la característica de relleno previo para los contactos conocidos y para registrar el momento en que cualquier contacto abre una página de marketing. Las páginas y plantillas de páginas de marketing de Dynamics 365 no incluyen ninguna característica de obtención del consentimiento para el establecimiento de cookies, por lo que debe agregarla. Una forma de hacerlo consiste en agregar JavaScript a la sección <head> de las páginas mediante el editor HTML del diseñador de páginas. Puede desarrollar su propio código JavaScript o utilizar una de las numerosas soluciones gratuitas o con licencia ya existentes. También puede usar la declaración de privacidad integrada para las páginas de marketing con el fin de anunciar el uso de cookies. Sin embargo, este método puede no ser suficiente en todas las jurisdicciones porque el servidor no dejará de establecer cookies; solo informa a los visitantes de que se utilizan cookies (para obtener más información acerca de esta característica, vea [Configurar páginas de marketing](../marketing/marketing-settings.md#config-mkt-pages)). [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Crear e implementar páginas de marketing](../marketing/create-deploy-marketing-pages.md)
> - La característica _sitios web_ utiliza cookies para registrar las visitas a cualquier página web donde coloque el script de seguimiento. Las cookies funcionan junto con la característica de páginas de marketing para identificar los contactos al hacer coincidir los identificadores de los visitantes con los envíos a páginas de aterrizaje. Si su sitio web ya utiliza cookies e incluye una característica de consentimiento, probablemente incluya el script de sitio web de Dynamics 365 for Marketing. Sin embargo, si no tiene integrado el consentimiento de cookies en su sitio web, debe agregarlo antes de agregar el script de sitio web a las páginas de marketing dirigidas a los residentes de los países o las regiones pertinentes. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Registrar la interacción de los contactos con las iniciativas de marketing por Internet](../marketing/register-engagement.md)
> - El portal de eventos utiliza una cookie de sesión para permitir que los contactos inicien sesión y se registren para eventos. [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Configurar el portal de eventos](../marketing/set-up-event-portal.md)
> 
> [!INCLUDE[proc-more-information](../includes/proc-more-information.md)] [Uso que hace Dynamics 365 for Marketing de las cookies](../marketing/cookies.md)
