---
ms.openlocfilehash: 19452be7e5b3a37eccc53b4a1c01133121b1755c
ms.sourcegitcommit: ad203331ee9737e82ef70206ac04eeb72a5f9c7f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67225737"
---
[!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] para tabletas y teléfonos y Project Finder para [!include[](../includes/pn-project-finder-dyn-365.md)] (la "aplicación") permite a los usuarios tener acceso a su instancia de [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o de [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] desde sus dispositivos de tableta y teléfono. Para proporcionar este servicio, la aplicación procesa y almacena información, como las credenciales del usuario y los datos que este procesa en [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. La aplicación está destinada únicamente a los usuarios finales de clientes de Microsoft que sean usuarios autorizados de [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. La aplicación procesa la información del usuario en nombre del cliente de Microsoft correspondiente, y Microsoft puede revelar la información procesada por la aplicación bajo la dirección de la organización que proporciona a los usuarios acceso a [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. Microsoft no utiliza la información que los usuarios procesan a través de la aplicación para ningún otro propósito.  

Si los usuarios usan la aplicación para conectarse a [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (en línea) o [!include[](../includes/pn-crm-online.md)], al instalar la aplicación, los usuarios dan su consentimiento para la transmisión del identificador asignado de la organización y el identificador de usuario final asignado, así como el identificador de dispositivo a Microsoft con el fin de permitir las conexiones entre varios dispositivos o mejorar [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM (en línea), [!include[](../includes/pn-crm-online.md)] o la aplicación.  

**Datos de ubicación**. Si los usuarios solicitan y habilitan servicios o características basados en la ubicación en la Aplicación, esta podrá recopilar y utilizar datos precisos sobre su ubicación. Los datos de ubicación precisos pueden ser datos del sistema de posicionamiento global (GPS), así como datos de identificación de torres de telefonía móvil y puntos de acceso Wi-Fi cercanos. La Aplicación puede enviar datos de ubicación a [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)]. La Aplicación puede enviar los datos de ubicación a [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] y a otros servicios de mapas de terceros, como Google Maps y [!include[](../includes/tn-apple.md)] Maps, un usuario designado en el teléfono del usuario para procesar los datos de ubicación del usuario dentro de la Aplicación. Los usuarios pueden deshabilitar los servicios o las características basados en la ubicación o deshabilitar el acceso de la aplicación a la ubicación del usuario mediante la desactivación del servicio de ubicación o la desactivación del acceso de la Aplicación al servicio de ubicación. El uso de [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)] por parte de los usuarios se rige por las Condiciones de uso del usuario final de [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)], disponibles en [https://go.microsoft.com/?linkid=9710837](https://go.microsoft.com/?linkid=9710837), y en la Declaración de privacidad de [!include[](../includes/pn-bing-maps.md)], disponible en [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686). El uso por parte de los usuarios de los servicios de mapas de terceros, y cualquier información que los usuarios les proporcionen, se rige por los términos y declaraciones de privacidad específicos de su servicio para el usuario final. Los usuarios deben revisar cuidadosamente estos otros términos y declaraciones de privacidad del usuario final.

La Aplicación puede incluir vínculos a otros servicios de Microsoft y servicios de terceros cuyas prácticas de privacidad y seguridad pueden diferir de las de [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)].  SI LOS USUARIOS ENVÍAN DATOS A OTROS SERVICIOS DE MICROSOFT O A SERVICIOS DE TERCEROS, DICHOS DATOS SE RIGEN POR SUS RESPECTIVAS DECLARACIONES DE PRIVACIDAD. Para evitar dudas, los datos compartidos fuera de [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] no están cubiertos por los contratos de [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] CRM o [!include[](../includes/pn-dynamics-crm.md)] de los usuarios ni por el centro de confianza de [!include[](../includes/pn-microsoft-dynamics.md)] aplicable. Microsoft anima a los usuarios a revisar estas otras declaraciones de privacidad.

Los usuarios con licencia de Dynamics 365 Online con roles de seguridad específicos (presidente, director general, director de ventas, vendedor, administrador del sistema, personalizador del sistema y vicepresidente de ventas) están automáticamente autorizados a acceder al servicio utilizando Dynamics 365 para tabletas, así como para otros clientes.  
  
Un administrador tiene control total (a nivel de entidad o rol de seguridad de usuario) sobre la capacidad de acceso y el nivel de acceso autorizado asociado con el cliente de tableta. Los usuarios pueden acceder a Dynamics 365 (en línea) mediante Dynamics 365 para tabletas, y los datos del cliente se almacenan en caché en el dispositivo que ejecuta el cliente específico.  
  
Según las configuraciones específicas a nivel de seguridad de usuario y entidad, los tipos de datos de cliente que pueden exportarse desde Dynamics 365 (en línea) y almacenarse en caché en el dispositivo de un usuario final incluyen datos de registro, metadatos de registro, datos de entidad, metadatos de entidad y lógica de negocio.