Al habilitar las capacidades de portal de [!INCLUDE[pn_microsoftcrm](pn-microsoftcrm.md)], los datos de [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)], como el nombre del cliente, el nombre del producto, el número del caso o cualquier dato de entidad personalizada, se pueden exponer a través de un portal de [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] externo. Todos los datos expuestos a través del portal se almacenan en memoria en Microsoft [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Web Apps para el almacenamiento en caché y también como archivos en la unidad de disco duro local para habilitar la funcionalidad de búsqueda del portal.

Un administrador de inquilinos habilita portales de [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] configurándolos con [!INCLUDE[pn_dyn_365_admin_center](../includes/pn-dyn-365-admin-center.md)], que también instala un paquete (con soluciones y datos) en la instancia [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] seleccionada. Entonces, un administrador de inquilinos o un usuario de [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)] configurado como Administrador del portal puede especificar los datos que se expondrán a través del portal. Para deshabilitar posteriormente las capacidades del portal, un administrador de inquilinos puede cancelar la suscripción al complemento del portal con [!INCLUDE[pn_Office_365](pn-office-365.md)].

Los componentes y servicios importantes de [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] relacionados con las capacidades del portal son los siguientes:
- [Azure Web Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/web/): las [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Web Apps se utilizan para hospedar el portal en [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)].
- [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/services/traffic-manager/): [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Traffic Manager se utiliza para asegurar la alta disponibilidad del servicio enrutando al usuario a las aplicaciones web que están en funcionamiento. 
- [Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/): [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] (Temas/Suscripciones) se utiliza para la invalidación de caché de los portales. [!INCLUDE[pn_azure_service_bus](pn-azure-service-bus.md)] almacena temporalmente los mensajes, que se desencadenan cuando se modifica un registro relacionado con el portal en [!INCLUDE[pn_dynamics_crm](pn-dynamics-crm.md)], y se pasan a las aplicaciones web para realizar la invalidación de caché. 
- [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/): todos los servicios almacenan datos de configuración en [!INCLUDE[pn_azure_key_vault](pn_azure_key_vault.md)].
- [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/): los datos relacionados con la organización, el inquilino y el portal se almacenan en [!INCLUDE[pn_azure_shortest](pn-azure-shortest.md)] Storage.
- [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/): todos los servicios web utilizan [!INCLUDE[pn_azure_active_directory](pn-azure-active-directory.md)] para la autenticación.
